НА ФИГ ПРИЛОЖЕНИЯ.
НАДО БОЛЬШЕ ШЛЮХ ТИПА ХЛОИ.
НЕ МОГУ СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ.
МЕТИЛФЕНИДАТА БЫ.
Вместо просьб о помощи — насмешки.
Я считаю, что приложение бесполезно.
Как и моя работа здесь.
Ясно.
Это лишь первый день. Проявим терпение.
Да…
Омар, я уважаю
твое решение бросить терапию.
Но хочу напомнить,
что впереди еще долгий путь.
Не надо снова принимать лекарства,
тем более по своему усмотрению.
Я всегда готов помочь.
Привет, Матео .
Как дела?
Мне просто нужно отдохнуть от терапии.
Вот и всё. Но спасибо за заботу.
- Саму!
Что он с тобой сделал?
Саму.
Саму…
ЭЛИТА
Привет.
Что это?
Твой костюм. Для скачек.
Возьми, это твое.
Что? Ну уж нет.
Жоэль, это дружеский подарок.
Ну да, дружеский. Как и учеба тут, да?
Нет, Иван. Не надо.
По протоколу ты должен быть в костюме.
Не волнуйся. Я не собирался идти.
Мне не по карману.
Жоэль.
Я хотел бы пойти с тобой
и хорошо провести время вместе.
Откуда ты знаешь мой размер?
Не знаю.
Выбрал на глаз.
Ясно.
Тогда надо бы его примерить.
Не доверяю я твоем глазу.
Пойду в раздевалку.
Ты идешь?
Посмотришь, как он сидит на мне.
Что-то не так?
Со мной? Нет.
Всё в порядке.
- Ладно.
- Всё норм.
- Хорошо.
- Полный порядок.
Привет.
Омар?
- Чёрт, Иван!
- Чёрт!
- Давно не виделись!
- Как дела? Нормально?
Что ты тут делаешь?
Так ты уже знаком с моим парнем.
Вы что, знакомы?
Ну что, чем занимаетесь?
Да ничем. Я…
Я примеряю костюм
для благотворительных скачек.
А ты? Что ты тут делаешь?
БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЕ СКАЧКИ ШКОЛА ЛАС-ЭНСИНАС
- Доброе утро, Роберта. Всё в порядке?
- Доброе утро.
Это ведь ты заказчик стрельбы.
Спокойно. Я не мстить пришел.
А только предупредить.
Не впутывай Дидака в нашу войну.
Он в любом случае останется в школе.
Ясно?
Хорошо.
Но пусть держится подальше от моей дочери.
Мне тоже это не нравится, но это их жизнь.
Я знаю.
Да, это не самое главное.
Но это очень важно.
Да, но мы ничего не можем поделать.
Твое тело сильно пострадало.
Теперь оно так реагирует.
Это значит, тебе нужно время.
Вот и всё, понимаешь?
Не волнуйся.
Как дела, детки?
Парниша, не оставишь нас на минутку?
Увидимся позже.
Зачем ты пришла? Чего тебе?
Посмотреть с Вирхинией
на подготовку к скачкам.
А еще я принесла тебе кое-что.
Пусть весь ипподром знает, кто моя дочь.
То, что ты делаешь, это подкуп.
Кого из наших лошадей ты хочешь взять?
Нет.
- Детка…
- Нет, серьезно.
- Это наша лучшая кобыла.
- В этом-то и дело, мама.
Ты сама подумай.
Это опасно. Она старая.
Переезд с Ибицы —
стресс для нее. Ты понимаешь?
Она наша. Как ты можешь так поступать?
Видишь? Вот почему тебе нельзя
заниматься семейным бизнесом.
Лошади — тоже часть бизнеса.
А бизнес важнее всего, да?
Хватит уже этого негатива.
- Ну ради мамочки.
- Нет, я не согласна.
Я не пойду на скачки.
И если с ней что-то случится,
клянусь богом, ты меня больше не увидишь.
Привет.
В школу не пошла?
Нет, мне нехорошо.
А ты почему дома?
Забыл кое-какие документы
на трансляцию скачек, для Вирхинии.
Возьмешь их и уйдешь?
Да.
Знаешь что?
Я вышлю их по почте,
а днем мы с ней созвонимся.
И я поухаживаю за тобой.
Не ломай планы Вирхинии.
Это мой директор.
Да и я уже ухожу.
Тебе же нехорошо было?
Да, было.
Мне было нехорошо.
Но всё прошло.
Просто надо было пропустить первый урок.
Всё хорошо, правда.
Уверена?
Пойду оденусь.
НОВОЕ СООБЩЕНИЕ
МНЕ НАДО ПОБЫТЬ ОДНОЙ, НО НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ.
Я КАК БУДТО В ЛОВУШКЕ.
Сара.
Да?
Ты провалила тесты по физкультуре.
Ты способна на большее.
Я знаю, прости.
Я всё исправлю.
Ты что-то сама не своя.
А что это за сыпь на руке?
Просто аллергия.
Неслабая аллергия, похоже.
И на что же?
На многое.
На всё подряд.
Ну всё, Йессика. Увидимся, мне пора.
Но зачем ты согласился на эту работу,
если ты так не любишь Лас-Энсинас?
Ну, мне нужны деньги.
Да и для резюме полезно.
И чтобы меня контролировать?
Чтобы защитить тебя.
Я доверяю тебе, Жоэль.
- Но это опасное место.
- Слышал уже.
Это просто несправедливо.
Слушай, Омар. Я не ты, ясно?
Не ты и не кто-то из твоих друзей.
Я Жоэль. И я заслуживаю этого шанса.
Я просто волнуюсь.
Но мне не нужен отец.
Мне нужен парень,
которого радовали бы мои успехи,
который доверял бы мне, давал свободу
и не впивался в меня
как пиявка ради полного контроля.
Чёрт.
ГОНИТЕ ДИДАКА И МАФИЮ ИЗ НАШЕЙ ШКОЛЫ!
Иван.
Если наличие у меня парня
тебя как-то смущает,
скажи, и я уйду из школы.
Оплата твоей учебы — единственное,
что порадовало меня после выписки.
Я всё так же не прочь быть друзьями.
Так мы всё еще идем на скачки?
Ну да, само собой.
Омар ведь тоже пойдет, да?
Нет, не думаю. Он слишком занят.
Как дела?
Соня.
Спасибо.
За то, что никому не сказала,
что это я слила видео.
Реверсивная психология?
Хочешь, чтобы я всем рассказала,
чтобы стать еще популярнее?
Я тут против своей воли. И сорвалась
на того, кто этого не заслужил.
Ого. Так ты всё же человек.
Подруги?
Приятельницы?
Близкие знакомые?
Скажи, а правда
сын футболиста — бисексуал?
Ты серьезно? Ты что,
планируешь следующий порноролик?
Ладно. Похоже, ответ — да.
С ним я сняла бы милый видосик.
Я бы прямо хвасталась
богатым, сексуальным, красивым парнем.
Он же еще и сирота!
Никакой свекрови. Это же прекрасно.
- Он словно какой-то трофей для тебя.
- Не какой-то.
А главный трофей.
Да уж, а ведь
ты почти начала мне нравиться.
Делай что хочешь,
но это тот еще крепкий орешек.
Поспорим?
Обожаю сложные задачи.
И чем они сложнее, тем больше я завожусь.
Неплохой способ найти внешнее одобрение.
Вот это эмоциональная стабильность, детка.
В чём дело?
Достало, что на меня все глазеют.
Знаю.
Может, пропустим пару уроков?
Итак, позволь мне
представить тебе Амазонку.
Привет, Амазонка!
Привет, любовь моя.
- Не знал, что ты любишь лошадей.
- Обожаю.
Я росла с ними на Ибице.
А эта — моя любимая.
Мы с мамой ее приютили.
Она хотела отдать ее мне,
но я хотела, чтобы у нее было две мамы.
Вообще-то, она сблизила нас с мамой.
Но потом мама выставила ее на скачки.
Тогда-то и начались проблемы.
Я категорически против этого.
Но знаешь,
когда дело касается бизнеса,
Роберте плевать на всё.
А на последних скачках
она упала.
Чудом ничего себе не повредила.
Но я тогда чуть не умерла.
Если не хочешь отдавать ее на скачки,
можем похитить ее
и спрятать в укрытии, никому не сказав.
Но надо успеть до скачек.
Здесь вход по пропускам.
Но ведь у твоей мамы он должен быть?
Да.
Надо взять его у нее.
Спасибо.
Всем привет.
Мы на прекрасном ипподроме,
где вот-вот начнутся
скачки школы Лас-Энсинас.
У этой затеи благая цель:
финансирование стипендий на учебу
по обмену между лучшими школами
Всемирной лиги Excellencia Academic
в Европе и Африке.
Не пропустите.
Будем держать вас в курсе.
Нам надо возобновить
совместные трансляции на камеру.
Люди всё замечают.
Но ты как всегда.
Пойду поищу Вирхинию.
Всё, не волнуйтесь. Еще увидимся.
Привет, всё хорошо?
Ты великолепна!
Посол-таки дошел до конца.
Ну и толстая у него жена!
- Я возьму твой пропуск в конюшню.
- Зачем?
Хочу поцеловать Амазонку.
Нет, детка. Она же разнервничается.
Потом сходишь, не дури.
Дидак, как дела?
Хорошо. А твои?
Читал в приложении
оскорбления в адрес тебя и твоей семьи.
Да, их там немало. Но ничего страшного.
Если захочешь о чём-то поговорить,
о своих чувствах,
об одноклассниках, о семье…
Почему о семье?
Да просто к слову пришлось.
Я всегда рядом, слышишь?
И я не стану осуждать тебя.
Хорошо, спасибо.
Пау, я правда не понимаю,
какого чёрта ты тут делаешь.
Дидак, меня пригласили. Я твоя семья.
Я бы предпочел, чтобы ты ушел.
Откуда такое отвращение ко мне?
Уйди, пожалуйста.
Зря ты так, братец.
- Ух, как в голову ударяет, да?
- Да, точно.
- Я возьму еще.
- Хорошо.
- Сожалею насчет всего, что случилось.
- Что?
Я про аварию.
И про трагедию с отцом, конечно.
Мамочки в школе о чём только не говорят.
И… В общем, знай: я очень сочувствую.
Спасибо.
Ты же Иван, да?
Иван.
Прекрасное имя. Всегда мне нравилось.
Я Кармен.
Давай на ты.
Рад знакомству.
А как вообще дела?
Не очень, как вы знаете.
Ой, прости меня.
- Что я несу?
- Ничего. Слушай.
Меня там друг ждет.
Твой отец был отличным парнем.
Ты его знала?
Из прессы.
И я знаю, что он сделал для вас.
Для кого?
Для геев.
Теперь он с Богом.
А Бог вас любит, несмотря ни на что.
Невероятно, ты просто копия отца.
Даже еще симпатичнее.
Мама, ты бы выбирала
мужчин своего возраста.
Ладно, увидимся.
- Да, пока.
- Пока.
Он тебе в сыновья годится.
- Что?
- Что слышала.
Я видела, как ты улыбалась.
- Милый, богатый. Всё ясно.
- Думаешь, я хочу его соблазнить?
Нет, но и меня позорить тоже не надо.
Держись от него подальше.
Я добивалась совсем не этого.
Да и всё равно он гей, как и его отец.
Не лезь к нему, ясно?
- Ладно.
- Пока.
Плевать на договор.
Мы бесплатно работаем?
- Это же совместный проект.
- А, ясно. Хорошо.
Понятно.
Нет.
Спасибо.
Извини за недопонимание.
Чёрт подери!
- Что такое?
- Сучка Вирхиния!
- Говори тише.
- Она не заплатит нам за трансляцию.
- Ну да, она просила об услуге.
- И ты согласилась?
Мы сидим без денег, блин!
Придется съезжать с квартиры.
- Ты не говорил.
- Говорил.
Говорил, что если отделишься от меня,
загубишь аккаунт.
Что если мы не будем
счастливой парой, подписчики уйдут,
а бренды о нас забудут.
Так и вышло.
Так что знай, что у твоих срывов
бывают последствия, истеричка.
Прости мою маму, она бывает назойливой.
Да ничего, всё хорошо.
Кажется, ты смутился.
Узнал меня по видео, да?
По какому?
Да брось. Ты его не видел?
Нет.
Сейчас перешлю.
Нет, я перешлю другое, получше.
Уже пришло.
Спасибо.
Не за что.
Пока.
Я еле тебя нашел.
Меня так долго не было,
что ты сам решил заказать?
Держи.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
За нас.
ОМАР
Извини.
Нет, нигде не вижу кузена.
Если он не придет, родители взбесятся.
СОЦИАЛЬНЫЙ ЦЕНТР «ПАУК» #МЫНЕУЙДЕМ
На фиг это. Сегодня форма,
завтра еще что-нибудь.
Я тоже ненавижу форму
и многие другие правила.
Сказала одомашненная овечка.
Систему лучше всего менять изнутри.
Да ну? И как же?
Рассерженными твитами?
Или ленточкой на одежде?
Звонил мой кореш из суда.
Вечером опять придет полиция.
Вот сволочи.
Я могу остановить выселение.
Эрик, послушай.
Ты? И как?
Надень костюм.
Пойдем с нами, и я всё покажу.
Я признался родителям,
что я гей, и меня выгнали из дома.
Так всё еще бывает?
И я
какое-то время ночевал в парках
и питался где мог.
Потом приехал в Мадрид
и попросил помощи в фонде.
Там работал Омар.
И вдруг, хоть мы были совсем незнакомы,
он предложил жить у него.
Не знаю.
Я всегда думал,
что мы созданы друг для друга.
И в тот момент мы оба
были по колено в дерьме.
Я — из-за родителей,
а у Омара была тяжелейшая депрессия.
Не знаю почему.
Он не хотел об этом говорить.
Такая депрессия,
что он чуть не наделал глупостей.
Но всё же
мы вместе пошли вперед
и по пути полюбили друг друга.
Хотя теперь не знаю —
любовь это или потребность в поддержке.
Как давно вы познакомились?
Почти год назад.
А что?
Саму.
Кто такой Саму? Его бывший?
Его лучший друг,
он тоже учился в Лас-Энсинас.
Он умер у него на руках.
Омар?
Омар!
Зря ты не сказал про своего друга Саму.
Хуже всего то, что я мог это остановить.
Если бы я не отстранился от него,
если бы я уследил, чёрт возьми!
Иди сюда.
Ну всё.
Всё.
Все ставки приняты.
Она не выпускает сумку из рук.
Последний, шестой забег
начнется через 30 минут.
Чёрт побери.
Нико, как дела?
Сынок, твой кузен
просто неуправляем. Прими это.
Так всем будет лучше.
Посмотрите, кто идет.
Идем.
Это моя мама. Она судья.
Лучший пример того,
что систему лучше менять изнутри.
ИВАНУ: ПОНРАВИЛОСЬ МОЕ ВИДЕО?
Ну как твои успехи?
Цель уже близка.
А твои?
Я вижу, как ты смотришь на Нико.
Не дала себя поцеловать?
И пошла танцевать.
Обожаю его, но не хочу страдать.
Мне ни с кем не было так хорошо.
Так попроси прощения.
Но как бы я ни держалась,
в итоге снова сдаюсь.
Ясно.
Я сейчас вернусь.
Тогда держись крепче,
потому что он идет сюда.
Не оставляй меня с ним наедине, прошу.
Привет.
- Привет.
Так, мне надо отойти на минутку.
Хлоя, не уходи.
Иван,
спасибо, что рассказал Жоэлю про Саму
и не стал лезть в наши отношения.
У нас всё наладилось.
Кстати, я слышал, что Патрик —
главный подозреваемый в аварии.
Ты не хуже меня знаешь, что это абсурд.
Он бы так с тобой не поступил.
Просто решил напомнить тебе.
Привет, красавчик.
Привет.
Какая кислая мина.
Ты мне не ответил.
Тебе не понравилось видео?
Да нет, понравилось.
Иван, слушай,
я не раз видела такие печальные лица.
Но знаешь что?
Я лучше всех лечу любовную тоску.
Просто, знаешь…
Одна такая таблетка —
и ты забудешь обо всём на свете.
«Я люблю бондаж.
Я так возбуждаюсь,
когда жена бьет меня плеткой».
«О да, он чертовски заводится.
Я хлещу его — бац, бац,
а он визжит как сучка».
Чёрт, они на нас смотрят.
Я умираю с голоду.
Я сейчас. Жди здесь.
Простите, позволите?
Спасибо.
Очень вкусно, да же?
Мне этого не хватало.
Приколов с тобой.
Отмотать бы время вспять
и стереть причиненную тебе боль.
Да уж. Но это невозможно.
Но как мне искупить вину?
Как порадовать тебя?
Поиграем немного, ладно?
Для бразильца в тебе маловато самбы.
Слушай, просто…
День неподходящий.
Всякое бывает.
Слушай,
закрой глаза и наслаждайся шоу.
Слушай. Хватит.
Я не настроен на секс. Извини.
Так ты и правда станешь
моей самой трудной целью.
Хлоя, открой.
Мама?
Открой. Нам надо поговорить.
- Мам, я сейчас не могу.
- Открой, я сказала!
Нет.
Иван.
Можно хоть раз не завидовать мне?
Дело не в этом.
Этот парень не для тебя. Поверь, Хлоя.
- Пошла ты!
- Эй! Не разговаривай так со мной.
Подожди. Стой!
Хлоя, послушай меня.
Хлоя, стой!
Хлоя, пожалуйста!
Хлоя, да стой ты!
Что? Что ты делаешь?
- Он твой брат.
- Что?
Ого, мама, да ты…
Ты уже готова любой бред нести,
лишь бы обойти меня.
- Ведь так?
- Нет, я не вру.
Потому мы и приехали.
По независящим от нас причинам
последний заезд приостановлен.
Что случилось?
В чём дело?
Мне жаль.
Что такое?
Ее отравили.
Что?
Мы не смогли ее спасти.
Эй, а ты тут что делаешь?
Пошел прочь. Убирайся.
Мама…
Кто мог сделать это с Амазонкой?
Нет…
Твой брат решил разрушить нам жизнь.
Чёрт.
Дидак.
Дидак, что случилось?
Меня достала моя семья.
Кучка гребаных убийц…
Со мной всё в порядке.
Может, дома проблемы?
Знаю, у вас не всё гладко с парнем.
Миллионы людей это знают.
Знаю, как он играет на жалости,
чтобы ты вернулась к нему.
Я знаю этот тип. Это классика.
Тебя просили лезть в мою жизнь?
Я сама пережила нечто очень похожее.
Не понимаю, о чём ты.
У меня всё хорошо и дома, и везде.
Я тоже думал, что выхода нет.
Но он есть.
Но ты должна искать его сама,
а не ждать, что он тебе откроется.
Но для этого
я должен исчезнуть.
Вы все мне так и говорили.
А пока мы не встретимся, помни:
я люблю тебя.
Я очень тебя люблю, Иван.
Всегда любил и всегда буду любить.
ХОТИТЕ УДАЛИТЬ ЭТОТ ФАЙЛ?
Тот, кто меня сбил,
наверняка был на маскараде.
Я ничего не видела.
Сожалею.
Что? Позвать его жить с нами?
Пока он живет один,
он так и будет зациклен на всём
и не перестанет искать правду.
А здесь мы хотя бы сможем
контролировать его.
Взять и оставить свой дом?
И что с ним делать?
Сдавай.
Или продай.
Иван, этот дом — ловушка.
Пока ты живешь тут один,
на тебя будут давить его стены
и донимать призраки.
Твой отец, Патрик, эта авария…
Ты завязнешь в этом.
Нет, это наш дом.
Мы всё равно его лишимся, так ведь?
А если взять еще кого-то,
кто может легко оплачивать аренду,
то сохраним дом, сможем искать
новых клиентов и встанем на ноги.
Доверься мне, любимый.
Ты права.
Но если я покину свой дом,
то где я буду жить?
САРАУЛЬ — ДЕШЕВЫЙ ФЕЙК…
Почему не одет? Ты же опоздаешь.
Я ухожу из школы.
Просто
не хочу, чтобы ты страдал из-за меня.
Ты сделаешь это ради меня?
Конечно.
Слушай, ты —
самое главное для меня.
Но проблема ведь у меня.
Так что это я уволюсь.
Но…
А как же твое резюме?
И деньги?
Какие деньги? Там платят гроши.
А приложение бесполезно.
Там сплошной троллинг.
Чтобы побороть свою травму,
я должен дать тебе летать.
И не соваться в школу.
Спасибо.
Обещаю, я не изменюсь.
Луис, можем поговорить?
Да, конечно.
МОЯ ЖИЗНЬ — АД. Я НЕ ВИЖУ ВЫХОДА.
МНЕ НУЖНО УЙТИ С ДОРОГИ.
Омар, в чём дело?
Видишь?
Кому-то всё же понадобилась помощь.
И мы поможем.
Я ГОТОВ ВЫСЛУШАТЬ ТЕБЯ
И ПОМОЧЬ ТЕБЕ В ЧЁМ УГОДНО.
ПОГОВОРИ СО МНОЙ.
Перевод субтитров: Александр Ивашкевич